Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: extending/extending.po
Languages: zh_cn

source: The exporting module is a modification of the :mod:`!spam` module from section :ref:`extending-simpleexample`. The function :func:`!spam.system` does not call the C library function :c:func:`system` directly, but a function :c:func:`!PySpam_System`, which would of course do something more complicated in reality (such as adding "spam" to every command). This function :c:func:`!PySpam_System` is also exported to other extension modules.
zh_cn: 导出模块是对 :ref:`extending-simpleexample` 部分的 :mod:`!spam` 模块的修改。 函数 :func:`!spam.system` 并不直接调用 C 库函数 :c:func:`system`，而是调用一个函数 :c:func:`!PySpam_System`，这个函数在现实中当然会做一些更复杂的事情（比如在每条命令中添加“sapm”）。 该函数 :c:func:`!PySpam_System` 也会导出给其他扩展模块。

source: The function :c:func:`!PySpam_System` is a plain C function, declared ``static`` like everything else::
zh_cn: 函数 :c:func:`!PySpam_System` 是一个纯 C 函数，像其他函数一样声明为 ``static``::

source: The function :c:func:`!spam_system` is modified in a trivial way::
zh_cn: 函数 :c:func:`!spam_system` 已按如下方式修改::

source: In the beginning of the module, right after the line ::
zh_cn: 在模块开头，在此行后::

source: two more lines must be added::
zh_cn: 添加另外两行::

source: The ``#define`` is used to tell the header file that it is being included in the exporting module, not a client module. Finally, the module's :c:data:`mod_exec <Py_mod_exec>` function must take care of initializing the C API pointer array::
zh_cn: ``#define`` 被用来告知头文件它被包括在导出的模块中，而不是客户端模块。 最终，模块的 :c:data:`mod_exec <Py_mod_exec>` 函数必须负责初始化 C API 指针数组::

source: static int spam_module_exec(PyObject *m) { static void *PySpam_API[PySpam_API_pointers]; PyObject *c_api_object; /* Initialize the C API pointer array */ PySpam_API[PySpam_System_NUM] = (void *)PySpam_System; /* Create a Capsule containing the API pointer array's address */ c_api_object = PyCapsule_New((void *)PySpam_API, "spam._C_API", NULL); if (PyModule_Add(m, "_C_API", c_api_object) < 0) { return -1; } return 0; }
zh_cn: static int spam_module_exec(PyObject *m) { static void *PySpam_API[PySpam_API_pointers]; PyObject *c_api_object; /* 初始化 C API 指针数组 */ PySpam_API[PySpam_System_NUM] = (void *)PySpam_System; /* 创建包含 API 指针数组地址的 Capsule */ c_api_object = PyCapsule_New((void *)PySpam_API, "spam._C_API", NULL); if (PyModule_Add(m, "_C_API", c_api_object) < 0) { return -1; } return 0; }

source: Note that ``PySpam_API`` is declared ``static``; otherwise the pointer array would disappear when :c:func:`!PyInit_spam` terminates!
zh_cn: 请注意 ``PySpam_API`` 被声明为 ``static``；否则指针数组会在 :c:func:`!PyInit_spam` 终结时消失！

source: The bulk of the work is in the header file :file:`spammodule.h`, which looks like this::
zh_cn: 头文件 :file:`spammodule.h` 里的一堆工作，看起来如下所示::

source: #ifndef Py_SPAMMODULE_H #define Py_SPAMMODULE_H #ifdef __cplusplus extern "C" { #endif /* Header file for spammodule */ /* C API functions */ #define PySpam_System_NUM 0 #define PySpam_System_RETURN int #define PySpam_System_PROTO (const char *command) /* Total number of C API pointers */ #define PySpam_API_pointers 1 #ifdef SPAM_MODULE /* This section is used when compiling spammodule.c */ static PySpam_System_RETURN PySpam_System PySpam_System_PROTO; #else /* This section is used in modules that use spammodule's API */ static void **PySpam_API; #define PySpam_System \ (*(PySpam_System_RETURN (*)PySpam_System_PROTO) PySpam_API[PySpam_System_NUM]) /* Return -1 on error, 0 on success. * PyCapsule_Import will set an exception if there's an error. */ static int import_spam(void) { PySpam_API = (void **)PyCapsule_Import("spam._C_API", 0); return (PySpam_API != NULL) ? 0 : -1; } #endif #ifdef __cplusplus } #endif #endif /* !defined(Py_SPAMMODULE_H) */
zh_cn: #ifndef Py_SPAMMODULE_H #define Py_SPAMMODULE_H #ifdef __cplusplus extern "C" { #endif /* 用于 spammodule 的头文件 */ /* C API 函数 */ #define PySpam_System_NUM 0 #define PySpam_System_RETURN int #define PySpam_System_PROTO (const char *command) /* C API 指针的总数 */ #define PySpam_API_pointers 1 #ifdef SPAM_MODULE /* 该节将在编译 spammodule.c 时使用 */ static PySpam_System_RETURN PySpam_System PySpam_System_PROTO; #else /* 该节将在使用 spammodule 的 API 的模块中使用 */ static void **PySpam_API; #define PySpam_System \ (*(PySpam_System_RETURN (*)PySpam_System_PROTO) PySpam_API[PySpam_System_NUM]) /* 出错时返回 -1，成功时返回 0。 * 如果有异常 PyCapsule_Import 将设置一个异常。 */ static int import_spam(void) { PySpam_API = (void **)PyCapsule_Import("spam._C_API", 0); return (PySpam_API != NULL) ? 0 : -1; } #endif #ifdef __cplusplus } #endif #endif /* !defined(Py_SPAMMODULE_H) */

source: All that a client module must do in order to have access to the function :c:func:`!PySpam_System` is to call the function (or rather macro) :c:func:`!import_spam` in its :c:data:`mod_exec <Py_mod_exec>` function::
zh_cn: 客户端模块要访问函数 :c:func:`!PySpam_System` 所必须做的全部事情就是在其 :c:data:`mod_exec <Py_mod_exec>` 函数中调用函数 :c:func:`!import_spam` (更准确地说是宏)::

source: static int client_module_exec(PyObject *m) { if (import_spam() < 0) { return -1; } /* additional initialization can happen here */ return 0; }
zh_cn: static int client_module_exec(PyObject *m) { if (import_spam() < 0) { return -1; } /* 额外的初始化可在此进行 */ return 0; }

source: The main disadvantage of this approach is that the file :file:`spammodule.h` is rather complicated. However, the basic structure is the same for each function that is exported, so it has to be learned only once.
zh_cn: 这种方法的主要缺点是，文件 :file:`spammodule.h` 过于复杂。当然，对每个要导出的函数，基本结构是相似的，所以只需要学习一次。

source: Finally it should be mentioned that Capsules offer additional functionality, which is especially useful for memory allocation and deallocation of the pointer stored in a Capsule. The details are described in the Python/C API Reference Manual in the section :ref:`capsules` and in the implementation of Capsules (files :file:`Include/pycapsule.h` and :file:`Objects/pycapsule.c` in the Python source code distribution).
zh_cn: 最后需要提醒的是Capsule提供了额外的功能，用于存储在Capsule里的指针的内存分配和释放。细节参考 Python/C API参考手册的章节 :ref:`capsules` 和Capsule的实现(在Python源码发行包的 :file:`Include/pycapsule.h` 和 :file:`Objects/pycapsule.c` )。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: An interface for this function already exists in the standard module :mod:`os` --- it was chosen as a simple and straightforward example.
zh_cn: 这个函数的接口已经在标准模块 :mod:`os` 里了，这里作为一个简单而直接的例子。

source: The metaphor of "borrowing" a reference is not completely correct: the owner still has a copy of the reference.
zh_cn: 术语"借用"一个引用是不完全正确的：拥有者仍然有引用的拷贝。

source: Checking that the reference count is at least 1 **does not work** --- the reference count itself could be in freed memory and may thus be reused for another object!
zh_cn: 检查引用计数至少为1 **没有用** ，引用计数本身可以在已经释放的内存里，并有可能被其他对象所用。

source: These guarantees don't hold when you use the "old" style calling convention --- this is still found in much existing code.
zh_cn: 当你使用 "旧式" 风格调用约定时，这些保证不成立，尽管这依旧存在于很多旧代码中。

source: PyObject_CallObject (C function)
zh_cn: PyObject_CallObject (C 函数)

source: PyArg_ParseTuple (C function)
zh_cn: PyArg_ParseTuple (C 函数)

source: PyArg_ParseTupleAndKeywords (C function)
zh_cn: PyArg_ParseTupleAndKeywords (C 函数)
